Repository: ncaq/mikutter
Catalog: plugin/command/po/*/command.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# コピー
source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# 本文をコピー
source: Copy the text
zh_cn: 复制本文
zh_tw: 複製推文內容

# 返信
source: Reply
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

# 全員に返信
source: Reply to all
zh_cn: 全员回复
zh_tw: 回覆所有人

# 引用
source: Quote
zh_cn: 引用转推
zh_tw: 引用

# リツイート
source: Retweet
zh_cn: 转推
zh_tw: 轉推

# 過去の栄光にすがりますか？
source: Do you "Sugari" on past Glory?
zh_tw: 還沈緬於過去的榮光嗎？

# リツイートをキャンセル
source: Cancel Retweet
zh_cn: 取消转推
zh_tw: 取消轉推

source: リツイートをキャンセルしている途中でエラーが発生しました
zh_tw: 取消轉推時發生錯誤

# ふぁぼふぁぼする
source: Favorite
zh_cn: 加星星
zh_tw: 打心

source: ふぁぼふぁぼしている途中でエラーが発生しました
zh_tw: 打心時發生錯誤

# あんふぁぼ
source: Unfavorite
zh_cn: 收回星星
zh_tw: 取消打心

source: あんふぁぼしている途中でエラーが発生しました
zh_tw: 取消打心時發生錯誤

# 削除
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# 失った信頼はもう戻ってきませんが、本当にこのつぶやきを削除しますか？
source: Deleting this tweet isn't going to help recover any credibility that you may have lost, you know. Do you still want to do it?
zh_cn: 真的要删除这个发言吗？注：就算你删除了，失去的信赖已无法挽回。
zh_tw: 即使無法取回失去的信任，您仍要刪除這則推文嗎？

# 一つ上のメッセージを選択
source: Select previous message
zh_cn: 选择上一条发言
zh_tw: 選擇上一個訊息

# 一つ下のメッセージを選択
source: Select next message
zh_cn: 选择下一条发言
zh_tw: 選擇下一個訊息

# 投稿する
source: Post
zh_cn: 发送信息
zh_tw: 發推

# ggrks
source: RTFG
zh_cn: 不Google会死啊
zh_tw: 為何不 google

# ブラウザで開く
source: Open in browser.
zh_tw: 以瀏覽器開啟

# リンクを開く
source: Open this link
zh_cn: 打开链接
zh_tw: 開啟連結

# リンクをコピー
source: Copy URL
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製連結

# 新規ペインに移動
source: Move to new pane
zh_cn: 移动至新栏
zh_tw: 移動到新建窗格

# タブを閉じる
source: Close tab
zh_cn: 关闭标签
zh_tw: 關閉頁籤

# 次のタブを選択
source: Select the next tab
zh_cn: 选择下一个标签
zh_tw: 選擇下一頁籤

# 前のタブを選択
source: Select the previous tab
zh_cn: 选择上一个标签
zh_tw: 選擇前一頁籤

# 右のペインを選択
source: Select right pane
zh_cn: 选择右栏
zh_tw: 選擇右方窗格

# 左のペインを選択
source: Select left pane
zh_cn: 选择左栏
zh_tw: 選擇左方窗格

# 投稿ボックスにフォーカス
source: Focus to post box
zh_cn: 聚焦至发言框
zh_tw: 焦點移至發推欄位

# タブにフォーカス
source: Focus to tab
zh_cn: 聚焦至标签
zh_tw: 焦點移至頁籤

# タイムラインの一番上にジャーンプ！
source: Jump to top of timeline!
zh_cn: 纵身一跃至时间线最上方！
zh_tw: 跳到時間軸頂端！
